-[RADIO] Roger. Roger
-[RADIO] Tenemos motores principales de arranque ...
...4, 3, 2, 1...
-[Celia] Eres un imbécil, Thom.
-[Thom] Mira Celia, debemos seguir nuestras pasiones;
Tú tienes tu robótica, y yo
solo quiero ser fantástico en el espacio.
¡¿Por qué no admites que estás
asustado de mi brazo robot?!
No estoy asustado de-es...
bueno! ¡Está bien!
¡Estoy asustado! Tengo pesadillas
de ser perseguido...
por esas garras
robóticas de la muerte...
"CUARENTA AÑOS DESPUES"
-[Celia] Lo que sea, Thom. Esto se terminó.
¡Memoria del robot
sincronizada y guardada!
Esto es bastante raro.
¿No deberías estar abajo?
Los escuché hablando anoche.
No es mi culpa, sabes.
¿Estás listo?
Claro que estás listo. ¡Eres una estrella!
¿Cómo lo ves, Barley?
Debemos tener unos diez minutos...
Bueno, perfecto.
¡Empezamos en uno! ¡Todos los
sistemas encendidos! Sí, tú. ¡Vé!
¡Vamos! ¡Muevan el trasero!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Me encanta! ¡Vamos!
Está muy bien.
Nada de qué preocuparse.
Thom.
Allí está ella.
Ahora.
Tú la amas.
¡Ella es tu pasión!
Sé tierno con ella.
¡Sé honesto! Eh-sé tierno.
Recuérdale lo que es el amor.
Y, acción!
¡Sobreescritura de la memoria en progreso!
¡Eres un imbécil, Thom!
Ups-¡Perdón! Perdón.
Mira Celia.
Debemos seguir nuestras pasiones.
Tú tienes tu robótica...
y yo solo quiero ser el
fantástico en el espacio.
Están en camino. ¡Quedan dos minutos!
¡Apresúrate, Thom!
¡Vivacissimo!
¡¿Por qué no admites que te da
miedo mi brazo robot?!
Escucha Celia, yo era joven...
y un idiota.
Pero esa no es razón
para destruir el mundo.
¿Por qué hace eso?
¡Ya lo intentamos!
¡Aborten!
¡Corte!
¡Woaaa!
¡Nooooo!
Me rompiste el corazón.
Lo sé.
Me olvidaste en la tierra.
Debería triturarte.
Lo-
Lo siento.
Buena improvisación.
¡No es mi culpa!
Ésta vez.
¡Silencio en el set!
Nos quedamos sin tiempo!
¡Vamos!
¡AAAAAAAAH!
Sobreescritura de la memoria, 90 %.
¡Capitán! ¡Debemos cancelar la misión!
El mundo cambió, Celia...
quizás nosotros podamos también.
¡Sobreescritura de la memoria completada!
Sabes.
Hay una lección que aprender de esto.
Podría haber ido peor.